Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Фудзита, топ жетекшісі.
Қазір тек үш мүше бар.
Ақымақтар, тегін ала алмайсың!
Бұл екеуміз ғана.
Маған қосылуға рұқсат етіңіз.
А, бұл ыңғайлы.
Бірақ мен қайда патрульдеуім керек...
Оучи мырза ауруханада, амансың ба?
Қозғалыс кезінде қиындық көріп жатқаныңызға сенімдімін.
Сәлем Сатору
«Уайымдамай тұра алмаймын» деген нені білдіреді?
Маған қазір айта аласыз ба?
Қалай айта аламын...
Мен келіспейтін нәрселер өте көп.
басқа біреудің ұялы телефоны қоңырау шалғанда шыдай алмаймын.
Біріншіден, Ногицунемару неліктен жеңу мүмкіндігі жоқ шайқасқа түсті?
Сіз қадам жасауды шештіңіз бе?
Саки өзінің болмысын жақсы біледі, солай ма?
Жеңіске жету мүмкіндігі болмаса
Мен ешқандай ставка жасамаймын.
Балалар сендер Ногицунемару туралы білесіңдер ме?
Иә, мен оны әлі Сквилер деп атаған кезде кездестірдім.
Барлық студенттерге арналған жазғы лагерь кезінде мынадай оқиға болды...
Түсінемін, ол өте айлакер жігіт сияқты.
Иә
Бірақ бұдан былай не болса да,
Құбыжық егеуқұйрықты жеңу мүмкіндігі жоқ.
Менің ойымша, ол барлығын бүгінгі түнгі тосын шабуылға тіккен.
Мен де солай ойлаймын.
Мен алаңға ертерек бара жатқанмын.
Мен құбыжық егеуқұйрықтардың тағы бір тобын кездестірдім.
Ха!
Бұл тасбақа аралар колониясын көрсететін белгі болды.
Тасбақа арасы? Тұзды үй шыбындары алғаш рет шабуылдаған колония, солай ма?
Неге екені белгісіз, ол алып торғай араға опасыздық жасады...
Иә, менде әрқашан күмән болды...
Тасбақа аралар отряды
Менің ойымша, Шиоя Хаги міндетті түрде жеңетініне сенді.
Сонымен, өзінің аман қалуы үшін ол алып торғай араға опасыздық жасауға батылы барды.
Сонда Шиоя Хагидің жеңіске жету мүмкіндігі бар сияқты болды ма?
Бірақ бұл құбыжық егеуқұйрықтың ақымақ даналығы деп ойлаймын.
Мені қызықтыратын тағы бір нәрсе бар...
Шиоя шыбындары алып торғай аралар армиясын жойды.
Киромару - шайқаста шыңдалған генерал.
Сарбаздарды да ең күшті деуге болады.
Неліктен оңай жеңілді?
Иә...
Бұл Ногицунемарудың жасырын амалдары бар дегенді білдіре ме?
Сол кезде Шусей Кабураки мырза...
Алып торғай аралар әскерін жойған адам сиқырлы күшке ие адам болды.
Бұл күлкілі!
Қандай айла болса да, сиқырлы күшті жеңе алмайсың.
Егер біз алдын ала шабуыл жасасақ, ешқандай проблема болмайды!
Әйтеуір, Немотоны өлтірген сол ақымақтар.
Мені езбесең, тоймаймын!
Сәл тынышталыңыз.
Олар іс-шараға жақсы дайындалған.
Дұрыс жасамасаң, аяғыңнан сыпырылып кетесің.
Иә, иә, түсіндім.
Ауруханада... Оучи мырзаның жағдайы жақсы ма?
Мен уайымдап тұрмын.
Ауруханада 5 пен 60 адам бар. Олар қауіпсіз.
Тіпті ауру адамдар да сиқырлы күштерді пайдалана алады
Бұл жиіркенішті. Мені құбыжық егеуқұйрық өлтіру мүмкін емес.
Иә, мен сенімдімін...
Ах...
Қараңызшы.
О? Бұл не?
Есік сынды ма?
Үлкен тесік бар сияқты.
Жарайды. Қандай жағдай болмасын, барлығы эвакуацияланады.
Қалай болғанда да, мен аурухананың ішін тексеруім керек.
Иә
Мен олар бұл тесікті қалай ашты деп ойлаймын. Тіпті мылтықтың иісі де жоқ.
Маған бұл маңызды емес!
Бір минут күтіңіз! Мен не болып жатқанын білмеймін
Егер сізді нысанаға алса, не істейсіз?
Ах...
Мұнда ешкім жоқ...
Біртүрлі екен, тым тыныш.
Иә?
Шелек тінтуірі?
Менің ойымша, бұл өте көп сан.
Менің ойымша, олар барлығы қайықтан түсуін күтіп отыр.
Қорғансыз жерге бірден шабуыл жасауға тырысу
Олай болса, алдымен мұны істеуім керек пе?
Курамочи мырза жаудың нысанасына айналады.
Мен сізге тезірек қоңырау шалуым керек.
Күте тұрыңыз! Олар біздің буксирді байқағанымызды түсінеді.
Сонымен не істейміз?
Курамочи мырзаның ауруханаға кіруін күтейік.
Олар жоғалып кеткен сәтте оларды сындырыңыз
Сәлем! Сен не істеп жатырсың? Келмейсің бе?
Мен бірден барамын! Бір сәт күте тұрыңыз
Tsk, не? Сіз шошып кеттіңіз бе?
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Ах...
Уф...
Жетеді! Тоқта, жеткілікті.
Күрсін... Күрсін...
Тиіп көр!
Иә, ол әлдеқашан жойылған шығар.
Мен осындаймын...
Уф... Уф...
А... сабыр етіңіз.
Ешкім мұны істегісі келмейді.
Қарсылас құбыжық егеуқұйрық болса да
Жарайды, жақсымын, жақсымын.
Сәлем Курамочи! Сенімен бәрі жақсы ма?
Ах...
Чип! Чип, чип, чип, чип!
Адасып қалған оқ тиген жоқ деп үміттенемін...
Мен оны көруім керек пе?
Иә, бірақ кейбір ауруханалар
Әлі де жасырынған қалдықтар болуы мүмкін.
А, а... түсіндім.
Сонымен не істеуім керек?
Мен барамын
Иә? Мен сұрасам болады ма?
Ояну! Сен не туралы айтып тұрсың?
Жарайды, енді арттан шабуыл жасау мүмкіндігі жоқ.
Бірақ!
Маған қолдау көрсетіңіз
Сен «Телефон ауқымын» айтып тұрсың ба? Иә
Жоқ! Менің ойымша, ол тереңірек кетті
Түсіндім, қарап жібере аласыз ба?
Жоқ! Қолдау көрсетуге шақырайық
Жалғыз кіру тым қауіпті.
Бірақ қазір барлық жерде қиыншылықтар бар емес пе?
Менің ойымша, адамдарды қолдауға шақыру қиын болуы мүмкін.
Аман болыңыз және жауапсыз сөздер айтпаңыз!
Онда өзіңіз барсаңыз ше?
Ах...
Сатору Жоқ! Әрі қарай жүрме!
Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, түсініксіз болады.
Өлсең өмір шығады ма?
Ах...
Уф...
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Иә, Ватанабе мырзаның айтқаны орынды болуы мүмкін.
Иә! ғимаратты қиратайық
Осылайша, тіпті егер Бакемонезу жасырынып жүрсе де...
Бөлімше басшысы! Қандай бос сөз айтып тұрсың?
Олардың арасында әлі де тірі қалғандар болуы мүмкін, солай емес пе?
Оучи мырза, Курамочи мырза... Сіз барлығын құрбан етуді жоспарлап отырсыз ба?
Жоқ, менде ондай ниет болған жоқ...
Бірақ... ғимаратты аз-аздан бұзатын болсақ...
Мынаны қараңыз
Ах...
Өрт сөндірушілер?
Біреу бар ма? Олар сиқырлы күшпен жасалған.
Бұл тұзақ болуы мүмкін!
Мүмкін сіз жарақаттанып, қозғала алмайсыз.
Уф... қазірдің өзінде!
Жоқ, маусымның басында қайықпен...
Егер сізге артыңыздан шабуыл жасалса, сіз онымен жалғыз күресе алмайсыз.
Мен де барамын!
А... Олай болса, мен осында қалып, күзетемін.
Бірдеңе болып қалса, көмекке шақыр.
Курамочи мырза, қайда бардыңыз?
Мен бұл оң жақтағы бөлме екеніне сенімдімін.
Шамды алға баяу жылжытыңыз.
Ах...
​​О?
Ах!
Қый!
Қарғыс атсын!
Окано мырза сонда болды!
Ах, уау!
Курамочи мырза!
Қарамағаныңыз жөн
(Дарионың жөтел ұстамасы)
Азап шегудің дәлелі жоқ
Бұл лезде өлім болса керек.
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Иә, бұл бөлме...
Ой, ерте маусым!
Ах...!
Бұл адам! Мен дем алып жатырмын
Оны қояйық
Ха!
Ах...
Ногучи мырза!
Жақсысың ба?
Жарақат алған шығар, басынан ұрған шығар...
Дәрі-дәрмектің түрін мәжбүрлеп ішкен бе деп ойлаймын.
Ояну…
Неліктен доктор Ногучи және басқалары тұтқынға алынды?
Сіз мені кепілге алмақшы болдыңыз...
Сізді неге тірідей ұстайды?
Бұл...
Өйткені сіз абайсызда ұсталдыңыз.
Артынан оқ тисе, аман қалмайсың.
Бірақ тірі ұсталды...
Көз байлау
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Жақсысың ба?
Қаш... тез...
Қазір бәрі жақсы. Мен тышқандардан құтылдым.
Қайтып келеді! Қазір қашып кет!
Қайтып келу дегенді қалай түсінесіңдер?
Оучи мырза ше? Ауруханаға жатқызылған науқас
Амансың ба?
Уф... О, жоқ!
Ха!
Мықты болыңыз! Жарайды
Ой... аа~!
Ах...
Бұл сәл харизматикалық шабуыл сияқты емес пе?
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Әйтеуір, бұл жерден кетейік.
Ауруханадан қайықпен шығыңыз.
Ах!
Сәлем! ше? Енді қашудың қажеті жоқ!
Фудзита мырза! Ол адам...
Тыныш! Сізге назар аударылады!
Сіз нені айтасыз? Бакемонезу - бәрі...
Бұл құбыжық егеуқұйрық емес! Ол қайтып келеді.
Сәлем...! Уф...
Тыныш, тез!
Бұл адам кім? Не болды?
Ол жігіт...
Мен оның кім екенін білмеймін.
Тек персонал, науқастар... барлығы!
Не!
Үшеуіміз ғана аман қалдық.
Мені кепілге алмақ болған шығар.
Неліктен қарсылық көрсетпедің?
Қарсылық? Бұл мүмкін емес.
Қашуға әрекеттенген адам өлтірілді.
Қаш, тез! Әйтпесе...
Хабардарлық
Көмектесіңіз! Ах...
Әй, олай емес! Бұл осылай!
Бас жоқ, артқа қарай жүгір.
Уф... Уау...
Ах...
Бұл... Міне, солай болды...
Ах!
Уф... ха... ха!
Уф... ой-оу...
Ах!
Бұл не?
Сіз білесіз
Әркім білуі керек
Ол жігіт...
Ха...
Қайық сонда.
Менің артымнан ерме! Кет!
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Мұқият тыңдаңыз! Бөлшектеп қашудан басқа амалым жоқ.
Соған қарамастан олардың бәрі ақыры өлтіріледі.
Бірақ сәті түсіп жатса, кем дегенде бір адам аман қалуы мүмкін.
Қалғанын саған қалдырамын.
Егер ол құлап кетсе, ол жойылады.
Енді бәріміз бір болуымыз керек...
Бірде? Хехе...
Сіз мұны бұрын көрдіңіз бе?
5 адам болсын, 100 адам болсын, бірдей.
Бұл бірдей болуы мүмкін емес.
Дәл солай! Сіз оны мектепте үйрендіңіз бе?
Қалай күресеміз! Ха...
Ха...
Қалғанын саған қалдырамын.
Жарайды, сол жаққа барыңыз!
Амал жоқ, қарсы бағытқа барайық.
А... Түсіндім.
Күте тұрыңыз, ә...
Кел... бұрыл...
Гах! Уф...ха!
Уау! Қарғыс атқыр, келме!
Ха... у...
Сен... сен кімсің...
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Қайық қауіпсіз сияқты!
Ах...
Не болды? Мен тез қашуым керек
Сәлем Сәлем Сәлем Сәлем...
Екеуің асығыңдар! ол адамды артта қалдыр
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Осы қарқынмен бәрімізді өлтіреміз!
Мен қайтып, есеп беруім керек. Қала жойылды!
Екі адаммен барыңыз.
Мен осы адаммен осында тығылып жүрмін.
Кейінірек көмекке қоңырау шалыңыз. Мүмкін емес!
Жарайды, асығыңыз!
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Ха...
Уф...
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Ары қарай канал.
Ол жерден бірден ұшайық.
Бұл шынымен де...
Бұл туралы ойлаудың жалғыз жолы, солай ма?
Бірақ... қайдан шықты?
Білім кеңесі мұны қадағалап отырса да
Мен білмеймін, бірақ кейбір нәрселер түсінікті.
Неліктен алып торғай арасының әскері төмен дәрежелі Шиоя шыбындарымен жойылды?
Киромару қанша болса да, ол менің қарсыласым.
Ешкім болмаған болуы керек.
Тағы бір нәрсе
Неліктен Ногицунемару соғыс бастауға шешім қабылдады?
Егер менің қиялым дұрыс болса...
Не болды? тыныш
Ешқандай кенет қимыл жасамаңыз, қалыпты сөйлесуді жалғастырыңыз.
Жарайды, бұл дұрыс па?
Қайық 100 м артта келе жатыр.
Иә? Амал жоқ...
Мынау мен сонда бару үшін азғын ретінде пайдаланған қайық.
Кім мінеді?
Біріншіден, ол сөзсіз.
Мен сені жылдың басында қорғаймын.
Адам деп қателескен адамдар ғана емес
Қателесіп шабуыл жасаған адам
Бұл өлім
Менің айтқаным есіңде ме?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory